Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Özgürlük tek pusulamız,
Biz en iyi arkadaşlarız
jiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Doğuya, batıya!
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini yapıyoruz
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Sabahı bekleyemeyiz (Bekleyemem)
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Güneşi gökyüzüne çekelim o zaman
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
Zorla ve git
go-in Go
Evet, Shining! Koş! Sonsuza dek
sou sa Shining! Running! Forever
Rüyalarımızın parçalarını birleştirelim
yume no kakera hitotsu ni
Ve eğer bu bir şey hissettiriyorsa,
işte hazine budur
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
Hadi, Shining! Koş! Sonsuza dek
iku ze Shining! Running! Forever
İlerlemeye devam et
mae e tsukisusumuno sa
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Uyan! Uyan! Uyan! Uyan kalp atışı!
Biz tekiz! İleri!
Karanlığa sürüklen, Samanyolu!
Asla kaybetmeyeceğim!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Her şeyin üstesinden geldiğimizde,
norikoeru tabi
bir olasılık uyanır (I can't stay)
zawameku kanousei (I can't stay)
Yarın ve öbür gün,
asu mo asatte mo
yanan, yoğun bir heyecan zinciri olacak!
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
Evet, Shining! Running! Forever
sou sa Shining! Running! Forever
Merakının peşinden git
koukishin ni makasete
ve gitmek istediğin yere git - macera budur
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
iku ze Shining! Running! Forever
Kalbinin deniz haritasını aç
kokoro no chizu hirogete
Gizli güçlere sahip bağ, "rüyanın sonunu" yakalayacak
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz tekiz! İleri!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Ancak, hiç kimse onu tamamen keşfetmedi
Korsanlar Kralı Gold Roger hariç.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırslarını yok etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastik gibi olan
Monkey D. Luffy ve arkadaşları bu denize açılıyor.
ve arkadaşları o denize doğru yol alıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Caesar'ı Doflamingo'ya teslim etmek için Dressrosa'ya geldiler.
Luffy, bir dövüş etkinliğinin ödülünün
Flare-Flare Meyvesi olduğunu öğrenince,
katılmaya karar verdi ve Yeni Dünya'dan gelen diğer güçlü
rakiplere karşı sert mücadelelere girdi.
Bu sırada, Küçük İnsanların yaşadığı
Green Bit'teki Tontatta Krallığı'nda...
Tamam, herkes! Hadi başlayalım!
Kahramanımız Usoland ile birlikte!
Esir alınan 500 arkadaşımızı kurtarmaya!
Don Quixote Doflamingo son zamanlarda
biz Tontatta Kabilesi'ne çok acı çektirdi.
Ama onunla olan bağlantımız aslında
geçen on yıldan da öncesine dayanıyor.
Yaklaşık 900 yıl öncesine.
Bu sırada, Kral Riku Ordusu Karargahı'nda
anti-Doflamingo protestocular toplanıyor...
Hey, saldırısına izin verme, Luffy!
Kahretsin, şu herif!
Böyle bir etkinlik varsa, neden bana söylemedi?!
Kılıçlarımla savaşmak istiyorum!
Caesar'ın kalbini geri ver artık.
Burada direnmeye devam etmen çok anlamsız.
Ortağın - Hasır Şapka çoktan
kurduğum tuzağa düştü.
Colosseum'dan canlı çıkamayacak.
İttifakınızın sonu geldi.
Law!
Pes et artık!
"Şiddetli Savaş Sonuna Geliyor!
Lucy vs. Chinjao!"
Gum-Gum...
Sekiz Darbe Yumruğu!
...Jet Tabanca!
Gum-Gum...
...Jet Taraması!
...Jet Damga Taraması!
Seni aptal!
Hadi Lucy!
Dağıt onu, Chinjao!
Şiddetli yumruk ve tekmeler savuruyorlar!
Ne müthiş bir dövüş!
Çok hızlı, artık ne olduğunu göremiyorum bile!
Ama dövüş ruhlarını hissedebiliyorum!
Eminim şu anda gördüğümüz...
...bu Colosseum'daki en büyük dövüşlerden biri!
İyi dövüşüyorsun.
Sen de düşündüğüm kadar güçlüsün.
Ne dedin sen?!
Ha?
Az önce ne dedin sen?!
Güçlüyüm mü?!
Beni aşağılamaya mı çalışıyorsun?!
Ne?! Sadece "Güçlüsün" dedim!
Bana göre bu bir hakaret!
Artık dişsiz bir kurttan farksızım.
Yani, matkapsız bir kel kafalı!
Senin gibi bir velet, hayatımı böyle yaşamanın
ne kadar acı verici olduğunu anlayamaz!
Hayal kırıklığına uğradım, üzgünüm ve mutsuzum!
Ama sen asla anlayamazsın!
Nasıl anlayabilirim ki?!
Hiçbir şey açıklamadan
benimle uğraşıp duruyorsun!
Gerçekten neden böyle olduğumu
öğrenmek istiyor musun?!
Hayır, o kadar da meraklı değilim.
Peki o zaman, ısrar ettiğin için
ölmeden önce anlatacağım.
30 yıl önceydi.
Bu buzun nesi var böyle?!
Ne ateşle ne de baltayla kırabiliyoruz!
Ama buzun altındaki o inanılmaz korsan hazinesine bak!
Elinizdekilerle tek bir çizik bile atamazsınız,
100 yıl uğraşsanız bile!
Bu kıta "Kristal Buz Tabakası" denen şeyden oluşuyor
ve onu kırmak için,
tek bir noktaya muazzam basınç uygulamalısın!
Matkap Ejderha Tırnağı!
Açıl Chinjao!
Orada hoşunuza gidiyor mu, hırsızlar?
Çocuklar, şu hazine hırsızlarını bağlayın
ve denize atın!
Tamam, Patron!
Bol mutluluklar!
MATKAP CHINJAO
BİR KORSAN GRUBU OLAN HAPPO DONANMASI'NIN 12. LİDERİ
(30 YIL ÖNCE)
Bu buz odasında her şey var.
Geçmişin sevinçleri ve hüzünleri.
Geleceğe dair umutlar.
Ailemin onlarca yıllık hazineleri!
Bu odanın tek anahtarı benim matkap kafam.
Buraya kimse giremez!
Donanma bile!
Hey, Chinjao!
Bugün kafanı kırmak için,
sekiz dağ yok ederek kendimi eğittim!
sanki onlar benim kum torbalarımmış gibi!
Boşuna!
Dünyada kafamdan daha sert bir şey yok!
Hazır ol, Chinjao!
Garp, o gurur duyduğun yumruğunu kıracağım!
Patron!
Başardı!
--Hadi gidelim!
--Tüm gemiler, yelken açın!
Patron!
Patron! İyi olduğuna sevindim!
Matkap...
Matkabım nerede?!
Matkabım ne oldu?!
Açıl Chinjao!
Matkap Ejderha Tırnağı!
Açıl! Matkap Ejderha Tırnağı!
--Patron!
--Lütfen dur, Patron!
Öleceksin!
Açıl! Açıl! Açıl! Açıl! Açıl!
Açılmıyor.
Ne yapmalıyım?! Onlar benim hazinelerim!
Tam orada görüyorum!
Onlar benim her şeyim!
Servetim!
Kahrolası Garp! Seni affetmeyeceğim!
Bu öfkeyi çocuklarına ve torunlarına kadar taşıyacağım, Garp!
Sana karşı...
...kin beslemeye devam edeceğim, seni alçak!
Kısa bir süre sonra korsanlığı bıraktım.
Gücümü kaybettim ve kalbim kırıldı.
Ruhsuz bir kabuk gibiydim,
zamanımı boşa harcıyordum.
Ama...
...Garp'ın torununu böyle göreceğimi beklemezdim!
Bu bir kader olmalı!
Seni burada ne pahasına olursa olsun devirmeliyim
ve bana dedenin yaptıklarını ödetmeliyim!
Bu bir kader olmalı!
Seni burada ne pahasına olursa olsun devirmeliyim
ve bana dedenin yaptıklarının bedelini ödeteceğim!
Neyden bahsediyorsun?!
Dedemle ben ayrı insanlarız!
Benim gözümde pek de değil!
Burada sana yenilemem!
Yapacak işlerim var!
Ace'in meyvesini ne pahasına olursa olsun alacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Bu bir şaka! Hiç şansın yok!
Size "En Kötü Nesil" diyerek
gereksiz bir övgü yağdırdılar
ve bu sizi cesaretlendirmiş gibi görünüyor.
Ama siz, bizim savaştığımız denizi
geçecek kadar güçlü değilsiniz.
Whitebeard'ın ölümünden sonra
fazla bir şey beklenemez.
Göze çarpan tek kişi
Blackbeard Teach!
Blackbeard mı?
Birini seçmem gerekirse, o olurdu.
Ama neyse,
eğer şu anki halimle bile
benimle yarışacak kadar
zayıfsanız, hiç şansınız yok!
Bırakın şu korsanlığı!
Kafa-Kol Fırlatma!
Çılgın Dans!
Gum-Gum...
...Şahin Tüfeği!
Lucy saldırıyor!
Daha bitmedi!
Fena değilsin ama Rayleigh gibi biri
senin gibi bir çocuğu...
...yeni nesilin bayrak taşıyıcısı olarak seçtiyse,
artık eskisi kadar akıllı değil demektir!
Donanma iyi bir öngörüyle
en kötülerin başını ezdi,
tabii ki Ace'den bahsediyorum,
iki yıl önceki savaşta.
O aptalın damarlarında şeytan kanı vardı!
Donanma amirallerini ve
Dört İmparator'u yenip Roger'ı geçebileceğinizi mi sanıyorsunuz?!
Bu imkansız!
Gum-Gum...
...Roket!
Lucy uçuyor mu?!
İnanılmaz bir sıçrama!
Hadi bakalım! Sana bir ders vereceğim!
Garp'a duyduğum 30 yıllık öfkeyle!
Sana sonuna kadar vuracağım,
Saman Şapka Luffy!
Bu da ne?!
Halüsilasyon mu görüyorum yoksa...
Lucy'nin kolu kocaman görünüyor!
Ne yapacağımı izle, Garp!
Sevgili torununu öldüreceğim!
Bunun bedelini öde!
Yaşlı herifin yumruğu
benden her şeyi aldı!
Bir yumruk için ağlamayı kes!
Bana kaç kez vurduğunu
sayamıyorum bile!
Seni kemiklerinin iliğine kadar
parçalayacağım!
Sekiz-Darbe Yumruk Tekniği!
Sakız-Sakız...
...Thor...
Matkapsız Ejderha...
...Fil Tabancası!
...Çivisiz!
Neeeee?!
--Yaşlı adam!
--Dede!
Ah, ringin dışına çıktı!
Chinjao, ringin dışına atılarak
eleniyor!
Ne adam ama!
Efsaneyi yendi ve
C Blok'un çetin mücadelesini kazandı!
Gladyatör Lucy!
Evet!
Lucy! Lucy! Lucy!
Lucy! Lucy! Lucy!...
Bu kadar ileri gideceğini beklemiyordum!
Gerçekten şaşırtıcı bir son!
"Lucy" saçmalığını kesin!
O tezahürat sinir bozucu!
Sahte bir isimle bile
spot ışıklarına çıktı!
Hemen buraya geri dön!
Bu sefer kaçmana izin vermeyeceğim,
Saman Şapka!
Daha önce dediklerimi duymadın mı?
Onu öldürmene izin vermeyeceğim.
Cavendish!
Eğer yoluma çıkarsan,
seni de öldüreceğim, Bartolomeo!
Dene bakalım!
Pirate Şapka'yı öldüreceğim!
Pirate Şapka?
Bu ivmeyle daha ne kadar ileri gidebilir?!
Peki şampiyonluğu ve Alev-Alev Meyvesi'ni
kim kazanacak?!
Ne kadar heyecan verici!
Şimdi anladım!